--const
stała wartość,
dana z const to dana do której nie mozemy przypisac nic nowego. 
Gdy pod daną stałą obiekt const mozemy zmienić jego właściwości.
-- let//var
vai i let to zmienne, da sie im przypisac nową wartość.

róznice między let/const a var: 
- Zasięg w przypadku let/const mamy zasięg blokowy od { do },
natomiast var ma zasięg funkcyjny, czyli jest okreslany przez  ciało funkcji
- Ponowna deklaracja let i const to uniemozliwia, w przeciwieństwie do var.
Jezeli chcemy zastosować to w let/const musimy uzyć {}, aby dane swoją ważność.

- Hoisting(windowanie), czyli wynoszenie deklaracji "na początek kodu", na początku kod jest czytnay przez 
silnik Javascript, a potem jest tworzony specjalny kontekst wykonawczy. W przypadku var odwołanie sie do zmiennej przed jej stworzeniem 
nie rzuci błedu lecz undefined. Natomiast hosting istnieje równiez przy let/const ale podczasu uzywnia zmiennych ktore nie maja przypisanej wartosci dostaniemy blad.
- Var globalnie jest częscią obietu window, let nie.

Javascript jest jezykiem typowanym dynamicznie, nie ma konieczności wyraźnego określania typów danych zmiennej przy jej deklatracji. Dzięki temu mozna przypisywać rózne wartości o róznych typach do tej samej zmiennej w trakcie działania programu. Javascript samodzielnie sprawdza jakie typu jest dana wartosc i samodzielnie dokonuje konwersji typów w zalezności od kontekstu.